Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2018-10-05-GRN-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# GRN·182 | Justice Strike | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature deals damage to itself equal to its power.
zh_hans: 目标生物对本身造成等同于其力量的伤害。

# GRN·182 | Justice Strike | Flavor Text
source: &quot;Those who show no mercy to the weak deserve no mercy from the strong.&quot;\n—Firemane Kavrova
zh_hans: 「不愿对弱者手下留情的人，也不配获得强者的宽恕。」\n～炎鬃卡洛娃

# GRN·183 | Knight of Autumn | Card Name
source: Knight of Autumn
zh_hans: 暮秋骑士

# GRN·183 | Knight of Autumn | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, choose one —
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，选择一项～

# GRN·183 | Knight of Autumn | Card Text | Paragraph 2
source: • Put two +1/+1 counters on CARDNAME.
zh_hans: •在CARDNAME上放置两个+1/+1指示物。

# GRN·183 | Knight of Autumn | Card Text | Paragraph 3
source: • Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: •消灭目标神器或结界。

# GRN·183 | Knight of Autumn | Card Text | Paragraph 4
source: • You gain 4 life.
zh_hans: •你获得4点生命。

# GRN·184 | Lazav, the Multifarious | Card Name
source: Lazav, the Multifarious
zh_hans: 百相拉札夫

# GRN·184 | Lazav, the Multifarious | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将其置入你的坟墓场。）

# GRN·184 | Lazav, the Multifarious | Card Text | Paragraph 2
source: {X}: CARDNAME becomes a copy of target creature card in your graveyard with converted mana cost X, except its name is CARDNAME, it's legendary in addition to its other types, and it has this ability.
zh_hans: {X}：选择目标在你坟墓场中且总法术力费用为X的生物牌。CARDNAME成为该牌的复制品，但其名称仍是CARDNAME，额外具有传奇此超类别，且具有此异能。

# GRN·185 | League Guildmage | Card Name
source: League Guildmage
zh_hans: 联盟公会法师

# GRN·185 | League Guildmage | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{U}, {T}: Draw a card.
zh_hans: {3}{U}，{T}：抓一张牌。

# GRN·185 | League Guildmage | Card Text | Paragraph 2
source: {X}{R}, {T}: Copy target instant or sorcery spell you control with converted mana cost X. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: {X}{R}，{T}：复制目标由你操控且总法术力费用为X的瞬间或法术咒语。你可以为该复制品选择新的目标。

# GRN·186 | Ledev Champion | Card Name
source: Ledev Champion
zh_hans: 列夫斗士

# GRN·186 | Ledev Champion | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, you may tap any number of untapped creatures you control. CARDNAME gets +1/+1 until end of turn for each creature tapped this way.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，你可以横置任意数量由你操控且未横置的生物。每以此法横置一个生物，CARDNAME便得+1/+1直到回合结束。

# GRN·186 | Ledev Champion | Card Text | Paragraph 2
source: {3}{G}{W}: Create a 1/1 white Soldier creature token with lifelink.
zh_hans: {3}{G}{W}：派出一个1/1白色，具系命异能的士兵衍生生物。

# GRN·187 | Legion Guildmage | Card Name
source: Legion Guildmage
zh_hans: 教团公会法师

# GRN·187 | Legion Guildmage | Card Text | Paragraph 1
source: {5}{R}, {T}: CARDNAME deals 3 damage to each opponent.
zh_hans: {5}{R}，{T}：CARDNAME向每位对手各造成3点伤害。

# GRN·187 | Legion Guildmage | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{W}, {T}: Tap another target creature.
zh_hans: {2}{W}，{T}：横置另一个目标生物。

# GRN·188 | March of the Multitudes | Card Name
source: March of the Multitudes
zh_hans: 大军行进

# GRN·188 | March of the Multitudes | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# GRN·188 | March of the Multitudes | Card Text | Paragraph 2
source: Create X 1/1 white Soldier creature tokens with lifelink.
zh_hans: 派出X个1/1白色，具系命异能的士兵衍生生物。

# GRN·188 | March of the Multitudes | Flavor Text
source: &quot;Our forces number more than the leaves of Vitu-Ghazi. Do not provoke us.&quot;
zh_hans: 「我军人数比维图加基的树叶还多。别惹我们。」

# GRN·189 | Mnemonic Betrayal | Card Name
source: Mnemonic Betrayal
zh_hans: 记忆叛离

# GRN·189 | Mnemonic Betrayal | Card Text | Paragraph 1
source: Exile all cards from all opponents' graveyards. You may cast those cards this turn, and you may spend mana as though it were mana of any type to cast those spells. At the beginning of the next end step, if any of those cards remain exiled, return them to their owners' graveyards.
zh_hans: 放逐所有对手坟墓场中的所有牌。本回合中，你可以施放这些牌，且你可以将法术力视同任意种类的法术力来支付施放这些咒语的费用。在下一个结束步骤开始时，若仍有被持续放逐的这类牌，则将它们移回其拥有者的坟墓场。

# GRN·189 | Mnemonic Betrayal | Card Text | Paragraph 2
source: Exile CARDNAME.
zh_hans: 放逐CARDNAME。

# GRN·190 | Molderhulk | Card Name
source: Molderhulk
zh_hans: 腐霉巨汉

# GRN·190 | Molderhulk | Card Text | Paragraph 1
source: Undergrowth — This spell costs {1} less to cast for each creature card in your graveyard.
zh_hans: 朽力～你坟墓场中每有一张生物牌，此咒语便减少{1}来施放。

# GRN·190 | Molderhulk | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, return target land card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将目标地牌从你的坟墓场移回战场。

# GRN·191 | Nightveil Predator | Card Name
source: Nightveil Predator
zh_hans: 夜篷掠食者

# GRN·191 | Nightveil Predator | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, deathtouch
zh_hans: 飞行，死触

# GRN·191 | Nightveil Predator | Card Text | Paragraph 2
source: Hexproof (This creature can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 辟邪（此生物不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。）

# GRN·191 | Nightveil Predator | Flavor Text
source: &quot;Three daggers left in an angel's back, three enforcers with memory loss, three keys stolen from my own belt—and you talk of peace?&quot;\n—Tajic, to Aurelia
zh_hans: 「天使的背上插着三把匕首，三名执法者的记忆缺漏，本人的腰带上有三把钥匙被偷～这时跟我谈和平？」\n～塔疾克质问欧瑞梨

# GRN·192 | Niv-Mizzet, Parun | Card Name
source: Niv-Mizzet, Parun
zh_hans: 元祖尼米捷

# GRN·192 | Niv-Mizzet, Parun | Card Text | Paragraph 1
source: This spell can't be countered.
zh_hans: 此咒语不能被反击。

# GRN·192 | Niv-Mizzet, Parun | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GRN·192 | Niv-Mizzet, Parun | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you draw a card, CARDNAME deals 1 damage to any target.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，CARDNAME对任意一个目标造成1点伤害。

# GRN·192 | Niv-Mizzet, Parun | Card Text | Paragraph 4
source: Whenever a player casts an instant or sorcery spell, you draw a card.
zh_hans: 每当任一牌手施放瞬间或法术咒语时，你抓一张牌。

# GRN·193 | Notion Rain | Card Name
source: Notion Rain
zh_hans: 心念如雨

# GRN·193 | Notion Rain | Card Text | Paragraph 1
source: Surveil 2, then draw two cards. CARDNAME deals 2 damage to you. (To surveil 2, look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)
zh_hans: 刺探2，然后抓两张牌。CARDNAME对你造成2点伤害。（刺探2的流程是检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌置入你的坟墓场，其余则以任意顺序放回你牌库顶。）

# GRN·193 | Notion Rain | Flavor Text
source: City air is a constant drizzle of private thoughts.
zh_hans: 城市的空气是不断飘落的个人思绪。

# GRN·194 | Ochran Assassin | Card Name
source: Ochran Assassin
zh_hans: 瓯坎杀手

# GRN·194 | Ochran Assassin | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# GRN·194 | Ochran Assassin | Card Text | Paragraph 2
source: All creatures able to block CARDNAME do so.
zh_hans: 所有能够阻挡CARDNAME的生物皆须阻挡之。

# GRN·194 | Ochran Assassin | Flavor Text
source: &quot;The dagger is just the distraction. I carry the real killer in a vial at my side.&quot;
zh_hans: 「匕首只是幌子而已。我随身携带的瓶子才是真正的杀人利器。」

# GRN·195 | Ral, Izzet Viceroy | Card Name
source: Ral, Izzet Viceroy
zh_hans: 伊捷总督拉尔

# GRN·195 | Ral, Izzet Viceroy | Card Text | Paragraph 1
source: +1: Look at the top two cards of your library. Put one of them into your hand and the other into your graveyard.
zh_hans: +1：检视你牌库顶的两张牌。将其中一张置于你手上，另一张则置入你的坟墓场。

# GRN·195 | Ral, Izzet Viceroy | Card Text | Paragraph 2
source: −3: CARDNAME deals damage to target creature equal to the total number of instant and sorcery cards you own in exile and in your graveyard.
zh_hans: −3：CARDNAME对目标生物造成伤害，其数量等同于放逐区中由你拥有之瞬间与法术牌数量和你坟墓场中这两类牌数量的加总。

# GRN·195 | Ral, Izzet Viceroy | Card Text | Paragraph 3
source: −8: You get an emblem with &quot;Whenever you cast an instant or sorcery spell, this emblem deals 4 damage to any target and you draw two cards.&quot;
zh_hans: −8：你获得具有「每当你施放瞬间或法术咒语时，此徽记对任意一个目标造成4点伤害且你抓两张牌」的徽记。

# GRN·196 | Rhizome Lurcher | Card Name
source: Rhizome Lurcher
zh_hans: 根茎狩猎菌

# GRN·196 | Rhizome Lurcher | Card Text | Paragraph 1
source: Undergrowth — CARDNAME enters the battlefield with a number of +1/+1 counters on it equal to the number of creature cards in your graveyard.
zh_hans: 朽力～CARDNAME进战场时上面有数个+1/+1指示物，其数量等同于你坟墓场中的生物牌数量。

# GRN·196 | Rhizome Lurcher | Flavor Text
source: &quot;The dead gain new purpose here. What is strange in the eyes of other guilds is harmonious in ours.&quot;\n—Devesh, Golgari shaman
zh_hans: 「亡者在此地收获了全新的目标。其他公会眼中的怪异，即是我们眼中的和谐。」\n～葛加理祭师得维许

# GRN·197 | Rosemane Centaur | Card Name
source: Rosemane Centaur
zh_hans: 玫瑰鬃半人马

# GRN·197 | Rosemane Centaur | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# GRN·197 | Rosemane Centaur | Card Text | Paragraph 2
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# GRN·197 | Rosemane Centaur | Flavor Text
source: &quot;I long for peaceful times, when I may tend to my garden instead of our borders.&quot;
zh_hans: 「我期盼重回能够照看花园而不是看管边境的和平年代。」

# GRN·198 | Skyknight Legionnaire | Card Name
source: Skyknight Legionnaire
zh_hans: 空骑士军团兵

# GRN·198 | Skyknight Legionnaire | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# GRN·198 | Skyknight Legionnaire | Flavor Text
source: Squadrons of skyknights are available for deployment around the clock, capable of reaching any district in the city within minutes.
zh_hans: 空骑士中队随时可供调遣，能在几分钟内抵达城市内任何地区。

# GRN·199 | Sonic Assault | Card Name
source: Sonic Assault
zh_hans: 音波来袭

# GRN·199 | Sonic Assault | Card Text | Paragraph 1
source: Tap target creature. CARDNAME deals 2 damage to that creature's controller.
zh_hans: 横置目标生物。CARDNAME对该生物的操控者造成2点伤害。

# GRN·199 | Sonic Assault | Card Text | Paragraph 2
source: Jump-start (You may cast this card from your graveyard by discarding a card in addition to paying its other costs. Then exile this card.)
zh_hans: 再起（你可以从你的坟墓场施放此牌，但必须支付其所需费用并额外弃一张牌。然后放逐此牌。）

# GRN·199 | Sonic Assault | Flavor Text
source: He heard stars and saw thunder.
zh_hans: 他耳鸣星坠，眼冒金光。

# GRN·200 | Sumala Woodshaper | Card Name
source: Sumala Woodshaper
zh_hans: 索马拉塑木师

# GRN·200 | Sumala Woodshaper | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, look at the top four cards of your library. You may reveal a creature or enchantment card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，检视你牌库顶的四张牌。你可以展示其中的一张生物或结界牌，并将它置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# GRN·201 | Swarm Guildmage | Card Name
source: Swarm Guildmage
zh_hans: 群落公会法师

# GRN·201 | Swarm Guildmage | Card Text | Paragraph 1
source: {4}{B}, {T}: Creatures you control get +1/+0 and gain menace until end of turn. (They can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: {4}{B}，{T}：直到回合结束，由你操控的生物得+1/+0且获得威慑异能。（它们只能被两个或更多生物阻挡。）

# GRN·201 | Swarm Guildmage | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{G}, {T}: You gain 2 life.
zh_hans: {1}{G}，{T}：你获得2点生命。

# GRN·202 | Swathcutter Giant | Card Name
source: Swathcutter Giant
zh_hans: 劈扫巨人

# GRN·202 | Swathcutter Giant | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# GRN·202 | Swathcutter Giant | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, it deals 1 damage to each creature defending player controls.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，它对由防御牌手操控的每个生物各造成1点伤害。

# GRN·202 | Swathcutter Giant | Flavor Text
source: &quot;Now do you understand what we meant when we said *disperse*?&quot;\n—Eksari, Boros patrol leader
zh_hans: 「现在都明白听见『散开』时该怎么作了吗？」\n～波洛斯巡队首领艾萨莉

# GRN·203 | Swiftblade Vindicator | Card Name
source: Swiftblade Vindicator
zh_hans: 雪恨快剑手

# GRN·203 | Swiftblade Vindicator | Card Text | Paragraph 1
source: Double strike, vigilance, trample
zh_hans: 连击，警戒，践踏

# GRN·203 | Swiftblade Vindicator | Flavor Text
source: A swiftblade is an artist, each fiery trail of their blades a fleeting masterpiece traced on the air.
zh_hans: 快剑手挥洒如艺师，每道迅猛的剑光都会在空中留下一副转瞬即逝的杰作。

# GRN·204 | Tajic, Legion's Edge | Card Name
source: Tajic, Legion's Edge
zh_hans: 教团尖锋塔疾克

# GRN·204 | Tajic, Legion's Edge | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# GRN·204 | Tajic, Legion's Edge | Card Text | Paragraph 2
source: Mentor (Whenever this creature attacks, put a +1/+1 counter on target attacking creature with lesser power.)
zh_hans: 训导（每当此生物攻击时，在目标进行攻击且力量小于它的生物上放置一个+1/+1指示物。）

# GRN·204 | Tajic, Legion's Edge | Card Text | Paragraph 3
source: Prevent all noncombat damage that would be dealt to other creatures you control.
zh_hans: 防止将对由你操控的其他生物造成的所有非战斗伤害。

# GRN·204 | Tajic, Legion's Edge | Card Text | Paragraph 4
source: {R}{W}: CARDNAME gains first strike until end of turn.
zh_hans: {R}{W}：CARDNAME获得先攻异能直到回合结束。

# GRN·205 | Thief of Sanity | Card Name
source: Thief of Sanity
zh_hans: 心智窃贼

# GRN·205 | Thief of Sanity | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GRN·205 | Thief of Sanity | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, look at the top three cards of that player's library, exile one of them face down, then put the rest into their graveyard. For as long as that card remains exiled, you may look at it, you may cast it, and you may spend mana as though it were mana of any type to cast that spell.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，检视该牌手牌库顶的三张牌，将其中一张牌面朝下地放逐，然后将其余的牌置入其坟墓场。于该牌持续放逐的时段内，你可以检视之，你可以施放之，且你可以将法术力视同任意种类的法术力来支付施放该咒语的费用。

# GRN·206 | Thought Erasure | Card Name
source: Thought Erasure
zh_hans: 抹消思绪

# GRN·206 | Thought Erasure | Card Text | Paragraph 1
source: Target opponent reveals their hand. You choose a nonland card from it. That player discards that card.
zh_hans: 目标对手展示其手牌。你选择其中一张非地牌。该牌手弃掉该牌。

# GRN·206 | Thought Erasure | Card Text | Paragraph 2
source: Surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)
zh_hans: 刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将其置入你的坟墓场。）

# GRN·206 | Thought Erasure | Flavor Text
source: &quot;It's truly the highest honor, isn't it? To be remembered? Pity for you.&quot;
zh_hans: 「英勇事迹被人永记心间？这确实算是最高荣誉了吧？真可惜。」

# GRN·207 | Thousand-Year Storm | Card Name
source: Thousand-Year Storm
zh_hans: 千年风暴

# GRN·207 | Thousand-Year Storm | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, copy it for each other instant and sorcery spell you've cast before it this turn. You may choose new targets for the copies.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，你本回合于此咒语之前每施放过一个瞬间或法术咒语，便将此咒语复制一次。你可以为每个复制品选择新的目标。

# GRN·207 | Thousand-Year Storm | Flavor Text
source: Ral's storm crackled with mystical detections: Planeswalkers were infiltrating Ravnica.
zh_hans: 拉尔的风暴在玄秘探测之时劈啪作响：鹏洛客正在潜入拉尼卡。

# GRN·208 | Trostani Discordant | Card Name
source: Trostani Discordant
zh_hans: 异声卓塔妮

# GRN·208 | Trostani Discordant | Card Text | Paragraph 1
source: Other creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他生物得+1/+1。

# GRN·208 | Trostani Discordant | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, create two 1/1 white Soldier creature tokens with lifelink.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出两个1/1白色，具系命异能的士兵衍生生物。

# GRN·208 | Trostani Discordant | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your end step, each player gains control of all creatures they own.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，每位牌手各获得所有由其拥有之生物的操控权。

# GRN·209 | Truefire Captain | Card Name
source: Truefire Captain
zh_hans: 精炎队长

# GRN·209 | Truefire Captain | Card Text | Paragraph 1
source: Mentor (Whenever this creature attacks, put a +1/+1 counter on target attacking creature with lesser power.)
zh_hans: 训导（每当此生物攻击时，在目标进行攻击且力量小于它的生物上放置一个+1/+1指示物。）

# GRN·209 | Truefire Captain | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME is dealt damage, it deals that much damage to target player.
zh_hans: 每当CARDNAME受到伤害时，它对目标牌手造成等量的伤害。

# GRN·210 | Undercity Uprising | Card Name
source: Undercity Uprising
zh_hans: 地底城抗暴

# GRN·210 | Undercity Uprising | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control gain deathtouch until end of turn. Then target creature you control fights target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 由你操控的生物获得死触异能直到回合结束。然后目标由你操控的生物与目标不由你操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# GRN·210 | Undercity Uprising | Flavor Text
source: &quot;Now it's your turn to hide.&quot;\n—Vraska
zh_hans: 「现在该轮到你们躲躲藏藏了。」\n～瓦丝卡

# GRN·211 | Underrealm Lich | Card Name
source: Underrealm Lich
zh_hans: 地底境巫妖

# GRN·211 | Underrealm Lich | Card Text | Paragraph 1
source: If you would draw a card, instead look at the top three cards of your library, then put one into your hand and the rest into your graveyard.
zh_hans: 如果你将抓一张牌，则改为检视你牌库顶的三张牌，然后将其中一张置于你手上，其余的牌则置入你的坟墓场。

# GRN·211 | Underrealm Lich | Card Text | Paragraph 2
source: Pay 4 life: CARDNAME gains indestructible until end of turn. Tap it.
zh_hans: 支付4点生命：CARDNAME获得不灭异能直到回合结束。将之横置。

# GRN·211 | Underrealm Lich | Flavor Text
source: &quot;You've strayed, overworlder.&quot;
zh_hans: 「你迷路了，普世人。」

# GRN·212 | Unmoored Ego | Card Name
source: Unmoored Ego
zh_hans: 抹除自我

# GRN·212 | Unmoored Ego | Card Text | Paragraph 1
source: Choose a card name. Search target opponent's graveyard, hand, and library for up to four cards with that name and exile them. That player shuffles their library, then draws a card for each card exiled from their hand this way.
zh_hans: 选择一个牌名。从目标对手的坟墓场，手牌及牌库中搜寻至多四张具该名称的牌，并将它们放逐。该牌手将其牌库洗牌，然后每有一张以此法放逐的手牌，他便抓一张牌。

# GRN·212 | Unmoored Ego | Flavor Text
source: A well-chosen word can restore a mind or snap its tethers.
zh_hans: 说对词，或能将心智恢复，或能让其崩溃。

# GRN·213 | Vraska, Golgari Queen | Card Name
source: Vraska, Golgari Queen
zh_hans: 葛加理女王瓦丝卡

# GRN·213 | Vraska, Golgari Queen | Card Text | Paragraph 1
source: +2: You may sacrifice another permanent. If you do, you gain 1 life and draw a card.
zh_hans: +2：你可以牺牲另一个永久物。若你如此作，则你获得1点生命且抓一张牌。

# GRN·213 | Vraska, Golgari Queen | Card Text | Paragraph 2
source: −3: Destroy target nonland permanent with converted mana cost 3 or less.
zh_hans: −3：消灭目标非地永久物，且其总法术力费用须等于或小于3。

# GRN·213 | Vraska, Golgari Queen | Card Text | Paragraph 3
source: −9: You get an emblem with &quot;Whenever a creature you control deals combat damage to a player, that player loses the game.&quot;
zh_hans: −9：你获得具有「每当一个由你操控的生物对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手输掉这盘游戏」的徽记。

# GRN·214 | Wee Dragonauts | Card Name
source: Wee Dragonauts
zh_hans: 袖珍龙航师

# GRN·214 | Wee Dragonauts | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GRN·214 | Wee Dragonauts | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, CARDNAME gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，CARDNAME得+2/+0直到回合结束。

# GRN·214 | Wee Dragonauts | Flavor Text
source: &quot;Something's causing electrospheric disruption in the blazekite's spire-vanes. Find the cause, and tell them to keep it up!&quot;\n—Juzba, Izzet tinker
zh_hans: 「有东西导致火焰风筝螺旋叶上的电子层受到干扰。找出原因，让他们再加把劲！」\n～伊捷修补匠裘巴

# GRN·215 | Worldsoul Colossus | Card Name
source: Worldsoul Colossus
zh_hans: 世界之魂巨像

# GRN·215 | Worldsoul Colossus | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# GRN·215 | Worldsoul Colossus | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield with X +1/+1 counters on it.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有X个+1/+1指示物。

# GRN·216 | Fresh-Faced Recruit | Card Name
source: Fresh-Faced Recruit
zh_hans: 稚嫩新兵

# GRN·216 | Fresh-Faced Recruit | Card Text | Paragraph 1
source: As long as it's your turn, CARDNAME has first strike.
zh_hans: 只要是在你的回合中，CARDNAME便具有先攻异能。

# GRN·216 | Fresh-Faced Recruit | Flavor Text
source: &quot;Hold on to your ideals. They'll be tested more than your armor or the edge of your blade.&quot;\n—Tajic
zh_hans: 「请始终坚持心中理念。行伍一生当中，它要比身上盔甲或手中利剑经受更多考验。」\n～塔疾克

# GRN·217 | Piston-Fist Cyclops | Card Name
source: Piston-Fist Cyclops
zh_hans: 冲拳独眼巨人

# GRN·217 | Piston-Fist Cyclops | Card Text | Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# GRN·217 | Piston-Fist Cyclops | Card Text | Paragraph 2
source: As long as you've cast an instant or sorcery spell this turn, CARDNAME can attack as though it didn't have defender.
zh_hans: 只要你本回合施放过瞬间或法术咒语，CARDNAME便能视同不具守军异能地进行攻击。

# GRN·217 | Piston-Fist Cyclops | Flavor Text
source: Its hyperpneumatics can punch through a wall and the spy on the other side.
zh_hans: 它的超冲拳能砸穿墙壁，以及在墙壁另一头的间谍。

# GRN·218 | Pitiless Gorgon | Card Name
source: Pitiless Gorgon
zh_hans: 冷酷蛇发妖

# GRN·218 | Pitiless Gorgon | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# GRN·218 | Pitiless Gorgon | Flavor Text
source: &quot;The reign of the Swarm begins. Let us rise now and dress ourselves in vengeance.&quot;
zh_hans: 「群落的统治开始了。让我们披上复仇的外衣，崛起吧。」

# GRN·219 | Vernadi Shieldmate | Card Name
source: Vernadi Shieldmate
zh_hans: 盟地护盾手

# GRN·219 | Vernadi Shieldmate | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# GRN·219 | Vernadi Shieldmate | Flavor Text
source: &quot;Selesnya's soil is sacred, and you're about to meet it with your face.&quot;
zh_hans: 「瑟雷尼亚的土地神圣不可侵犯，而你马上就会用脸来见识一下。」

# GRN·220 | Whisper Agent | Card Name
source: Whisper Agent
zh_hans: 细语密探

# GRN·220 | Whisper Agent | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# GRN·220 | Whisper Agent | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将其置入你的坟墓场。）

# GRN·220 | Whisper Agent | Flavor Text
source: He has a job to finish, and it's you.
zh_hans: 他还有一件工作要收尾～就是你。

# GRN·221 | Assure | Card Name
source: Assure
zh_hans: 保佑

# GRN·221 | Assure | Card Text | Paragraph 1
source: Put a +1/+1 counter on target creature. That creature gains indestructible until end of turn.
zh_hans: 在目标生物上放置一个+1/+1指示物。该生物获得不灭异能直到回合结束。

# GRN·221 | Assemble | Card Name
source: Assemble
zh_hans: 保全

# GRN·221 | Assemble | Card Text | Paragraph 1
source: Create three 2/2 green and white Elf Knight creature tokens with vigilance.
zh_hans: 派出三个2/2，绿白双色，具警戒异能的妖精／骑士衍生生物。

# GRN·222 | Connive | Card Name
source: Connive
zh_hans: 研谋

# GRN·222 | Connive | Card Text | Paragraph 1
source: Gain control of target creature with power 2 or less.
zh_hans: 获得目标力量等于或小于2的生物之操控权。

# GRN·222 | Concoct | Card Name
source: Concoct
zh_hans: 研药

# GRN·222 | Concoct | Card Text | Paragraph 1
source: Surveil 3, then return a creature card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 刺探3，然后将一张生物牌从你的坟墓场移回战场。

# GRN·223 | Discovery | Card Name
source: Discovery
zh_hans: 揭晓

# GRN·223 | Discovery | Card Text | Paragraph 1
source: Surveil 2, then draw a card. (To surveil 2, look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)
zh_hans: 刺探2，然后抓一张牌。（刺探2的流程是检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌置入你的坟墓场，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# GRN·223 | Dispersal | Card Name
source: Dispersal
zh_hans: 揭散

# GRN·223 | Dispersal | Card Text | Paragraph 1
source: Each opponent returns a nonland permanent they control with the highest converted mana cost among permanents they control to its owner's hand, then discards a card.
zh_hans: 每位对手各将由其操控的永久物中总法术力费用最高的一个非地永久物移回其拥有者的手上，然后弃一张牌。

# GRN·224 | Expansion | Card Name
source: Expansion
zh_hans: 迸增

# GRN·224 | Expansion | Card Text | Paragraph 1
source: Copy target instant or sorcery spell with converted mana cost 4 or less. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 复制目标总法术力费用等于或小于4的瞬间或法术咒语。你可以为该复制品选择新的目标。

# GRN·224 | Explosion | Card Name
source: Explosion
zh_hans: 迸裂
